В настоящее время одновременное использование [колоночных](../glossary.md#column-oriented-table) и [строковых](../glossary.md#row-oriented-table) таблиц возможно только в Read-Only транзакциях. Поддержка транзакций с возможностью записи при одновременном использовании строковых и колоночных таблиц находится в разработке.

Если попытаться выполнить операцию записи в транзакции, в которой задействованы и колоночные, и строковые таблицы, транзакция завершится с ошибкой: `Write transactions between column and row tables are disabled at current time`.
